# 笑话精选集

收集经典、意味深长、百读不厌的笑话

- 自由

拉宾诺维奇到资本主义国家出差，在那里，他给单位拍了一个电报：我选择了自由。
这事发生后，单位马上召集了党代会谴责拉宾诺维奇，并要做出组织结论。
在会议中间，拉宾诺维奇突然走进了会场！全场哑然。
拉宾诺维奇说道：我非常感兴趣，你们是怎样理解自由的。 

- 自动刮脸机

推销员在推销自动刮脸机：“你看，只要投一个硬币进去之后，把脸伸进机器里，等一分钟就刮好了。”
顾客里有人问：“可是人的脸型是不一样的啊”
推销员说：“第一次确实是这样的。”

- 政治观点

一个莫斯科市民的鹦鹉丢了。这是只会骂人的鹦鹉，要是落到克格勃的手里可糟了。
这人便在报纸上发表了一篇声明：“本人遗失鹦鹉一只，另外，本人不同意它的政治观点。”

- War Room

from Dr. Strangelove or: How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb

President Merkin Muffley: Gentlemen, you can't fight in here! This is the War Room!

- 真空中的球形鸡

农场的鸡病了。农场主请来生物学家、化学家和物理学家来看一下鸡出了什么问题。
生物学家对鸡做了一番检查，最后说，不知道鸡得的什么病。
化学家作了一番试验和测量，最后也没查出什么个所以然。
物理学家站在那儿，对着鸡看了一会，甚至都没去动一下那只鸡。然后，拿出笔记本开始写了起来。
最后，经过一番可怕的计算，物理学家说，“搞定了，可是，只适用于真空中的球形鸡。”

- 我是兔子

美国总统把一只兔子放进树林，看中央情报局、联邦调查局和洛杉矶警察局如何把兔子抓回来。
中央情报局派出大批调查人员进入树林，并对每棵树进行讯问，经过几个月的调查，得出结论是那只所谓的兔子并不存在。
联邦调查局出动人马包围了树林，命令兔子出来投降，可兔子并不出来，于是他们放火烧毁了树林，烧死了林中所有动物，并且拒绝道歉，因为这一切都是兔子的错。
轮到洛杉矶警察局，几名警察进入树林，几分钟后，拖着一只被打得半死的浣熊走了出来。浣熊嘴里喊着：“OK，OK，我承认我是兔子……”

- 第二只靴子

楼上小青年每天后半夜回家，进屋就“咣－当”两声把靴子扔地板上，把楼下老头吓一跳。
老头心脏受不了提出严正抗议。
这天小青年又是深夜回来，“咣”随手扔出一只靴子后，瞬间想起老头的话，赶紧把第二只靴子轻轻放下。
没想天还没亮老头上楼来敲门了：“拜托你把第二只靴子也扔了好吧，我一晚上都没睡着！”

- 最后一个包子

一个饥饿的人连吃了七个包子，吃到最后一个时终于有了饱感。他懊悔地说，早知道吃这个包子就能饱，前面那六个包子不吃就好了。

- 笑话编号

一个小伙子第一次去女友家中吃饭。吃的兴高采烈的时候，有人提议讲笑话活跃气氛。小伙子很紧张，因为表达能力很有限，怕留下不好的印象。
一位亲戚先说了23，全场暴笑，有人眼泪都快流出来了。小伙子很纳闷。
之后是另一个人说5，全场暴笑，小伙子更纳闷了，而且带着恐慌。
轮到小伙子，他硬着头皮说35，全场笑的更厉害了。小伙子在不解中度过了一天。

之后他问女友，女友解释到，我们家的所有笑话都是编号的，说出号码，大家便会想起那个笑话。
小伙子很惊异的问：那号码35的是什么笑话？
女友说到：我们家的笑话没有这个号码。

- 经济学家罪犯

在前苏联，有三个罪犯在狱中相遇了，彼此交流进来监狱的原因。A说：“我上班迟到了，他们说我偷窃国家财产。” B说：“我上班早到了，他们说我奉承领导。”C哭笑不得地说：“呵呵，我上班准时了，可他妈的他们说这是因为我戴了块资本主义生产的手表。”

在美国，同样有三个罪犯在狱中相遇了，彼此也交流了起来。A说：“我因为定价太低，他们告我掠夺性定价。” B说：“正好相反，我把价格定高了，他们控告我垄断定价。” C说：“呵呵，我特么把价格定的与别人一样，他们告我合谋！”

- 教派之争

一个人走过海旁，看见另一个人想跳海自杀。 
他走上前去劝说“先生，不要跳下去！” 
那人问道：“为什么？” 
他说：“生命是美好的。你是无神论者还是有宗教信仰？”
那人答：“我有宗教信仰。” 
“佛教、道教、回教还是基督教？”
“基督教。” 
“啊，我也是基督徒。你是罗马天主教还是新教？” 
“新教。” 
“我也是新教！圣公会还是浸信会？” 
“浸信会。” 
“太好啦！我也是浸信会的。你是 Baptist Church of God 还是 Baptist Church of the Lord? ”
“Baptist Church of God. ”
“真是太奇妙啦！我也是。那你是基要派的Baptist Church of God 还是改革派的？” 
“改革派的。”
“简直神了。我也是。你是1879年的改革派还是1915年的？” 
“1915年的。”
。。。
那人朝他狠狠一脚把他踹进海里：
“异端！去死吧！”

- 看不见的手

一群武校的学生要毕业了，老师告诫他们：“出去以后，千万不能和经济学家过招，因为他们都有一只看不见的手。”

- Double Negative

A linguistics professor was lecturing to his class one day. "In English," he said, "a double negative forms a positive. In some languages though, such as Russian, a double negative is still a negative.

However," he pointed out, "there is no language wherein a double positive can form a negative."

A voice from the back of the room piped up, "Yeah, right."

